本字幕由霜庭雲花Sub製作 請遵循CC BY-NC-SA 4.0國際協議使用
時軸/翻譯：得翛 壓製：戀夏
霜庭雲花Sub招新詳詢 STYHSub@outlook.jp
「轉生的條件」
輪迴轉生啊 一時間難以相信
輪廻転生か…俄には信じがたいな
一般來說 死後的人的靈魂
普通なら　死んだ人間の魂は
會立刻被漂白後進行再利用
さっさと染みついたものを漂白してリサイクルします
積累至此的人生全部銷毀
それまで積み上げた人生は全部チャラ
本來 我認為“死”就是如此
本来「死」とは　そういうものだと思っていた
哪怕轉世重生
たとえ生まれ変わるとしても
只要記憶被消除 此前的人格也會隨之消除
記憶が消えれば前の人格は「無」だ
所以 能夠保留著前世的記憶與人格
なので　前世の記憶と人格を残したまま
轉生到其他世界 簡直超幸運耶
別世界に転生なんて　超ラッキー
就像是帶著通關時的經驗值
例えるなら　クリアーした時の経験値そのままで
去玩下一款RPG的感覺？
次のRPGをプレーするって感じ?
想要拒絕的話也沒有問題哦
断るなんて　もったいないですよ
那麼 請將要暗殺的目標告訴我
それでは　暗殺するターゲットについて　教えてくれ
也就是說你接受我的委託了？
依頼を受けていただける　という事ですか?
這對於已經死了的我來說完全沒有風險
死んでいる私にもうリスクはないだろう
而且 我回憶起了感情
それに…　感情を思い出した
嗯...
うん…
感情？
感情?
我從出生以來一直作為殺人道具而活著
私は　生まれたときから人を殺す道具として生きてきた
扼殺自己的感情
自分の感情を殺し
以做一件“完美的道具”的生存方式為傲
「完璧な道具」として生きることを誇りに思っていた
在人生最後的最後 我後悔了
人生の最後の最後に後悔をしてしまった
然後我感到了不甘心
そして　悔しいと思った
一直遺忘的感情被回憶起來
ずっと忘れていた感情を思い出したんだ
如果有來生的話 不想再作為他人的道具
次の人生があるなら　他人の道具としてではなく
想要活出自己的人生
自分自身の人生を歩みたい
可以喲
いいですよ
如果能夠好好完成我的委託
こちらは依頼さえこなしてくだされば
其他的事情不必在意
他のことは気にしません
那麼 我來說明委託內容
では　改めて依頼を説明します
我要讓你轉生到劍與魔法的奇妙世界
あなたは剣と魔法のファンタジー世界に転生して
將勇者暗殺
勇者を暗殺してください
期限是你轉生後18年後為止
期限は　あなたが生まれて18年後までに
這就是世界的結構 魔法的定義
これが世界の仕組み魔法というものの定義
這個時代的文化 技術水準 以及關於勇者的知識
その時代の文化　技術水準　勇者についての知識です
這和我生活的世界完全不同
私の生きていた世界とは別物だ
文明發展到了大概中世紀與近代之間
文明　中世と近世の間くらいか
最大的差異在於魔法的存在
大きく異なるのは魔法が存在すること
同時 有一部分人
そして　一部の人間は
有著遠超我們的身體能力
我々をはるかに凌駕する身体能力を持っている
原來如此 我已經理解了新的世界
なるほど…新しい世界は理解した
勇者的定義似乎是英雄呢
勇者というのは英雄のようだな
為什麼有殺他的必要
なぜ殺す必要がある?
在你轉生後的第16年
あなたが転生して16年ののち
勇者打倒了魔王 拯救了世界
勇者は魔王を倒して世界を救います
但在那之後 使用勇者力量
でも　そのあと　勇者の力を使って
使世界陷入了大混亂
世界を大混乱に陥れちゃうんです
然後在18年後 世界就會毀滅
そして　18年後には　世界が滅びちゃいます
所以 請“唰的一下”殺掉勇者
ですので　さくっと勇者を殺しちゃってください
據剛才獲取到的知識
今もらった知識によると
人類的能力是有限的
人間の性能には限界がある
但是只有勇者是特殊的
しかし　勇者だけは特別で
有著遠遠超過人類的能力
人間をはるかに超えた性能を持っている
也就是說 我必須對超常規的怪物
つまり　私は　規格外の化け物を
用常規的能力將其殺掉 是這樣吧
規格内の性能で殺さないといけない　ということか
我之所以會選擇暗殺者
暗殺者を選んだ訳は
是因為需要以人類的範疇殺掉勇者
人という枠内で勇者を殺せるのは
戰士 騎士 魔法師都不行
戦士でも　騎士でも魔術師でもなく
只有暗殺者可以做到
暗殺者だけだからですよ
可以 如果只是將其殺掉的話
いいだろう　殺すだけならできる
不愧是世界頂尖的暗殺者 真有自信啊
さすがは世界最高の暗殺者　すごい自信ですね
但是 請把我的能力設定到常規的上限
ただし　私の性能を規格内の上限にしてくれ
嗯 我會給你人類理論最強規格
ええ　人間における理論上最強のスペックをあげましょう
這是異世界人類的技能
これが異世界に存在する人間のスキルです
出生時 會被隨機賦予最多5個技能
生まれる時に　最大五つのスキルをランダムで与えられます
我會給你全部五個 並且由你自行選擇
これを五つ全部　しかも　ご自分で選ばせてあげます
在此以外 你也可以自由選擇屬性喲
それに加えて属性も自由に選んでいいですよ
我想要問幾件事情
いくつか聞かせてほしい
儘管問吧
なんなりと
女神似乎並不能過度干預世界
女神は　世界に過度な干渉ができないようだが
讓我從其他世界轉生過來 沒有關係嗎
別世界から私を転生させるのは　それに当たらないのかね?
這沒關係
それはセーフです
只是“碰巧”靈魂不足 從其他世界補充
たまたま魂不足で　よその世界から補充して
“碰巧”靈魂沒有被漂白感覺 記憶與知識仍然殘留
たまたま魂の漂白が甘くて　記憶と知識が残っちゃって
“碰巧”得到了高能力的身體
たまたま高性能の体で
又“碰巧”被賦予了強大的技能
たまたま強いスキルを引けちゃっただけです
原來如此
なるほど
需要我在18年內殺掉勇者對吧
18年以内に殺せということだがね
在我準備完成後就可以刪掉他嗎
準備が整いしだい始末していいのかね?
啊 這樣不行
あっ　それダメです
在勇者殺掉魔王前要耐心等待
勇者が魔王を殺すまで待ってください
只有勇者能夠殺死魔王
魔王は勇者でないと殺せないので
如果先殺掉勇者的話 世界就要毀滅了
先に勇者を殺したら　世界が滅びちゃいます
最後一個問題
最後の質問だ
你是想要拯救世界
あなたは世界を救ってほしいのか
還是想要殺掉勇者
それとも　勇者を殺してほしいのか
如果不殺掉勇者就可以拯救世界的話
もし　勇者を殺さずに世界を救えるなら
那的話也不錯
それでも良いはずだ
當然是想要拯救世界了
もちろん世界を救ってほしいのです
如果不殺勇者也能拯救世界 那樣也好
勇者を殺さなくても救えるなら　それも良いですね
如果你可以做到的話
もし　できるものなら
知道了 這個委託我接下了
分かった　この依頼　引き受けよう
謝謝啦~
ありがとうございまーす
那麼 開始選擇技能卡片吧
では　スキルカードを選んでください
技能一共有123,851種
スキルの数は全部で12万3851種類
我可以選擇每個等級中的一種
それぞれのランクから一つずつ
共計選擇五種喜歡的技能
合計五つの好きなスキルを選んでよい
勇者自出生就持有30種不同技能
勇者は30個のスキルを持って生まれる
其中最少有5種是S級
そのうち少なくとも五つはSランク
剩下的也都是A級
残りもAランクだという
相對而言 只用五種技能將其打倒 實在...
それに対して　たった五つのスキルで立ち向かうにはー
S級本來只有一億分之一的獲取機率
Sランクは　本来なら1億分の1の確率で与えられるという
其中我要選擇的是
この中で選ぶのは
“超回復”
「超回復」
體力 魔力 自癒能力
体力　魔力　自己治癒力
會讓所有的回復能力上升
その他　ありとあらゆる回復力が上昇する
回復速度隨熟練度增長
熟練度により回復率が上昇
就選他了
これしかない
A級有一百萬分之一的獲取機率
Aランクは100万分の1の確率で与えられる
我要選擇的是
選ぶのは
“術式編織者”
「式を織るもの」
是能夠創造出新魔法的技能
新しい魔法を作り出すスキルだ
魔法現僅有100種左右
魔法は100種類ほどしかない中で
這個技能將擁有無限的可能性
このスキルは無限の可能性が手に入る
B級有一萬分之一的獲得機率
Bランクは1万分の1の確率
那麼
さて…
“成長極限突破”
「成長限界突破」
是字面意思的技能
文字どおりのスキルだ
與S級的“超回復”組合
Sランクの「超回復」と組み合わせて⸺
用無限的體力訓練
無尽蔵の体力で修練を行えば
短期內就能提升任意能力
短期間で　あらゆる能力を伸ばせる
C級是一百分之一
Cランクは100分の1
這裡我要選擇的
この中から選ぶのは
是“體術”
「体術」だ
暗殺者有不依賴特定武器進行戰鬥的必要
暗殺者は特定武器に依存しない戦闘スキルが必要だ
最後的D級是一分之一
最後のDランクは1分の1
也就是說任誰都能獲得的技能
つまり　誰もが1つ持っている
奇怪
おや?
這個技能是D級嗎？
このスキルがDランクなのか?
神是不是眼光不太好啊
神は見る目がないのではないかね
接下來要決定的是屬性
次に決めるのは属性か
地 火 風 水 四種基本屬性外
地　火　風　水の基本4属性に加え
還有光 暗兩種稀有屬性
光　闇の希少2属性
合計6種
合計6つ
一般人出生時只會攜帶其中一種
通常は　そのうち一つを持って生まれてくる
雖然會使進步速度減半
ならば上達速度が半分となるが
但還是全選四種基本屬性吧
基本4属性全てを選ぼう
我有“超回復”技能
私には「超回復」がある
雙倍進行修煉就好了
2倍修練すればいい
這樣就決定好了
これで決まりだ
看來已經選好滿意的組合了呢
満足がいく組み合わせが見つかったようですね
嗯 計劃制定好了
うむ　プランは決まった
我找不到比這更好的組合了
これ以上の組み合わせは見つからない
欸？
へえ
S級選擇了不顯眼的“超回復”
Sランクとしては地味な「超回復」
A級也選擇了“術式編織者”
Aランクも「式を織るもの」と
其他也沒什麼亮眼的呢
他もパッとしないですね
人類真是有趣啊
本当　人間って面白いです
這是在挖苦？
嫌味かね?
我是在誇你啦
褒めているんですよ
如果只是簡單地堆積強大的技能
普通に分かりやすい強いスキルを重ねるだけじゃ
也沒辦法贏得了勇者那種有著30種技能的怪物啊
勇者のように　スキルを30も重ねた化け物には　勝てないですしね
那就這樣吧
いいでしょう
開始轉生吧
では転生です
做好覺悟了嗎
覚悟はいいですか?
嗯 我沒什麼好猶豫的
ああ　何も躊躇うものはない
轉生的目標是以暗殺為業的貴族
転生先は　暗殺を生業とする貴族
圖哈德男爵家
トウアハーデ男爵家です
母親雖然是個美女
お母さんは美人ですけど
吃奶的時候可不要露出猥瑣的表情哦
おっぱいを吸うとき　厭らしい顔とかしたらダメですからね
接下就拜託你啦~
それじゃ　お願いしまーす
想要活出自己的人生
自分自身の人生を歩みたい
剛這麼想 就再次成為了暗殺的道具
そう思ったやさきに　また暗殺の道具になるとは
但僅僅完成一個任務就可以獲得新的人生
しかし　たった1つの任務で新しい人生が得られるなら
我也沒有怨言
文句はない
這次一定要以自己的意識而活
今度こそ　自分の意志で生きて
將被稱為幸福的東西 把握在手吧
幸せという物を　手に入れよう
啊~！
ううー!
夫人 還差一點 屏住呼吸！
奥様　もう少し　息んで!
嗚啊啊~！
ううー!
順利生出來了喲 夫人
産まれましたよ　奥様
老爺！
旦那様!
是個健康的男孩
元気な男の子です
做的不錯 艾斯麗
よくやった　エスリ
生出來了
産まれたか
嗯 是個男孩
はい　男の子です
男孩子嗎
男の子か
那麼
では
就叫盧各吧
ルーグと名づけよう
盧各 是個好名字
ルーグ　いい名前です
盧各·圖哈德
ルーグ･トウアハーデ
我的繼承人
私の後継者だ
祈安
キアン
這孩子也要成為圖哈德嗎？
この子もトウアハーデにしてしまうの?
對這個國家來說 圖哈德是必要的
この国には　トウアハーデが必要だ
有的病灶只有用暗殺才能將其消除
暗殺でなければ　取り除けない病巣がある
我討厭這樣
私は嫌です
要是這孩子也像失去盧馥那樣...我害怕
この子までルフのように失うのが　怖い
我不會再重蹈覆轍
過ちは繰り返さない
我也不想再次失去自己孩子
私とて　2度も我が子を失いたくない
我保證 盧各不會死掉
約束する　ルーグは死なせない
為此 我會把這孩子培養強大
そのために　この子を強く育てよう
祈安
キアン
我由父親祈安·圖哈德
私は　父　キアン･トウアハーデ
和母親艾思麗·圖哈德所生
母　エスリ･トウアハーデの間に生まれ
被命名為盧各
ルーグと名づけられた
我在阿爾班王國的暗殺貴族
俺はアルヴァン王国の暗殺貴族
圖哈德男爵家轉生
トウアハーデ男爵家に転生した
是阿爾特兔的糞便
アルテ兎の糞だ
還很新鮮
まだ新しい
今天的訓練就選它了
今日の訓練は　こいつにしよう
轉生後第七年的我 還無法使用魔法
転生して7年になるが俺は　まだ魔法が使えない
魔法是殺掉勇者的必須品 但沒有師父就無法學習
魔法は勇者を殺すカギになるが　師匠がいなければ学べない
但是 魔力的訓練現在就可以進行
だが　魔力の訓練ならこうして今でもできる
獵物在逃走的時候
獲物が走って逃げると
會體溫上升 使味道變差
体温の上昇で肉の味が落ちる
另外 傷到內臟的話
また　内臓を傷つけると
肉就會出現臭味
肉に臭みが出る
為了得到好吃的肉
うまい肉を獲るには
用射擊頭部的一擊 停止其動作即可
ヘッドショットの一撃で　動きを止めるといい
小盧各
ルーグちゃん
今天讓媽媽來做飯吧
今日は　お母さんにお料理させて
獵到獵物的那天就讓我來做飯 這是約好的喲
獲物を獲った日は僕が料理する　約束だよ
母親大人就坐著吧
母上は座っていて
交給他也沒什麼不好的吧 艾思麗
任せればいいじゃないか　エスリ
他至今也沒有做出什麼奇怪的東西對吧
今までも変なものは作らなかっただろう
雖然我很自豪盧各擅長烹飪
ルーグちゃんが料理上手なのは誇らしいのですが
並且每次都能想出很棒的主意
次々と素敵なアイデアを出されると
作為母親可太沒面子了
母親の面目がないです
母親大人 這可誇獎過頭了
母上　それは褒めすぎだよ
我的烹飪水平還遠遠比不上母親大人
僕の料理は　まだまだ母上にはかないません
哦？
ほう
盧各不僅有烹飪的才能 還有恭維的才能啊
ルーグは料理だけでなく世辞の才能もあるか
啊 祈安你真過分！
ああ　キアンったら酷いです!
我為了能與勇者戰鬥 必須要有強健的身體
俺は　勇者と戦う強い体を作らなければいけない
像運動員一樣遵照營養學飲食是必要的
アスリートのように栄養学に基づいた食事が必要だ
定期自己做飯
定期的に自分で料理を作り
來補充缺失的營養
不足している栄養を摂取する
用蛋白質和鈣幫助肌肉和骨骼成長
筋肉と骨を育てるタンパク質とカルシウム
然後是促進身體組織合成的維他命和礦物質
そして　体組織の合成を促すビタミンとミネラル
野兔的肉低脂高蛋白 十分理想
野兎の肉は低脂肪高タンパクで理想的だが
腥味特別重
クセ(臭い)が強い
加入香辛料 自製干蘑菇 根莖類蔬菜
香味野菜と自家製干しキノコに根菜を加えて
和香草一起放入高壓鍋燉煮
ハーブと一緒に圧力鍋で煮込む
小盧各製作的這口鍋真方便啊
ルーグちゃんが作ってくれたお鍋は便利ですよね
不管什麼煮起來都很方便 就像魔法一樣
なんでも　あっという間に煮えちゃうなんて魔法です
高壓鍋並不是什麼魔法
圧力鍋は魔法じゃないよ
我只是看過書房裡的書後 產生靈感試著做了一下
書斎にあった本を読んで思いついたことを試しただけだから
但在我看來那就是魔法
でも　私から見たら魔法ですよ
盧各的頭腦果然很好
やはり　ルーグは頭がいい
我雖然知道氣壓與沸點之間的關係
気圧と沸点の関係は知っているが
但從來沒想過可以運用到烹飪上
それを料理に生かす発想は持っていなかった
靈活的思想對暗殺者來說是必要的
柔軟な発想は暗殺者に必要なものだ
實在令人自豪
実に誇らしい
哪有 父親您誇過頭了
そんな　父上も褒めすぎですよ
烹飪是我在前世習得的
料理は前世で習得した
在潛入暗殺對象所在派對會場的時候
暗殺するターゲットがいるパーティー会場に潜入するとき
偽裝成廚師十分有效
料理人を装うのは有効だからだ
把用羊奶和羊奶油做的奶油麵團
ヤギのミルクと　それを使ったバターのブールマニエで
加工為白汁後添入高壓鍋和兔肉蔬菜一起煮
作ったベシャメルソースを　圧力鍋で煮た兎肉と野菜に加えれば
奶油燉菜就做好了
クリームシチューが出来上がる
一舉獲得身體成長所需的所有營養
肉体の成長に必要な栄養素を一式摂取できる
簡直是完美的菜譜
完璧なメニューだ
父親 母親 我們吃午餐吧
父上　母上　昼食にしましょう
盧各的特製燉菜真是絕品~
ルーグちゃんの特製シチューは絶品です
能想到這種點子 小盧各說不定是天才
こんなのを思いつくなんて　ルーグちゃんは天才かもしれません
我也是這麼想的
私も　そう思うよ
這個燉菜在大城市裡面也不曾見過
このシチューは都でも見ることはない
要是在店裡賣的話絕對能賺到
店で出せば儲かるぞ
父親和母親都太誇張了
父上も母上も大げさです
這並不是那麼精妙的東西
そんなに凝ったものではありませんし
是盧各太謙虛了
ルーグちゃんは謙遜しすぎです
對了
そうだ!
今年的豐收節就用這個來款待領民吧
今年の収穫祭で領民にふるまいましょう
大家一定會很高興的
きっと　みんな喜びますよ!
嗯 我贊成
うむ　賛成だ
就把這道奶油燉菜作為我們圖哈德領的特產吧
このクリームシチューを　我がトウアハーデ領の名物としよう
嗯 就這麼做吧
ええ　そうしましょう
母親一直都很開朗
母は　いつも明るいし
父親也總是露出溫柔的表情
父も表の顔では柔らかい表情を見せる
一副幸福家庭的風景
幸せな家族の風景
前世完全沒有經歷過的生活
前世ではついぞ経験しなかった生活
生前的我做出來的菜味道比這更好
生前に俺が作っていた料理の方が　味はずっと上だ
食材和工具也更講究
材料も道具も洗練されていた
但為什麼會感覺今天的更好吃
でも　なぜか今日の方がうまい気がする
盧各
ルーグ
吃完飯後來練習場一下
食事が終わったら練習場に来なさい
是 父親
はい　父上
父親有不為人知的另一面
父には裏の顔がある
我來了 父親
参りました　父上
好 把衣服脫掉
よろしい　脱ぎなさい
是
はい
姿勢1
1の型
是
はい
姿勢2
2の型
是
はい
姿勢3
3の型
是
はい
父親每週會檢查一次我身體的成長
父は週に一度　俺の体の成長を検査する
肌肉鍛鍊的程度和延展性
筋肉の付き方　伸び方
骨骼的成長和關節的可活動範圍
骨格の成長　関節の可動域
以此來決定接下來的訓練項目
それによって次の訓練メニューを決める
擁有阿爾班王國最高醫術的名門
アルヴァン王国一の医術における名家
圖哈德男爵
トウアハーデ男爵
偽裝之下的面孔 是接受來自王族委託的暗殺者
その裏の顔は王族からの依頼で動く　暗殺者だ
在為貴族治病的背後
貴族の病を治療する裏で
會秘密處理掉作惡多端危害國家之人
悪事を働き国に害を及ぼす者を　密かに処分する
操縱生與死 支撐這個國家
生と死　両方を操り　国を支える
暗殺貴族
遠比想像中的還要神秘
想像以上に闇が深い
父親將醫療技術和暗殺技術全部教授於我
俺はその父から医療技術と暗殺技術を教え込まれていた
只為將我培養為暗殺貴族的繼承人
暗殺貴族の後継者になるために
非常適合我的家族
俺にとっては都合がいい家系だ
為了暗殺勇者 剛好以此鍛鍊自己
勇者を暗殺するために　自分を鍛えるのに利用できる
與計劃一致
プランどおりだ
好 可以穿上衣服了
よろしい　服を着なさい
是
はい
你成長的很快 回復力也很強
ルーグは成長が早い　回復力も高い
有著很棒的資質
素晴らしい資質を持っている
感謝誇獎
ありがとうございます
單看年齡的話可能有點早
年齢的には少し早いが
但成長到這個程度應該可以了
ここまで育ったのならいいだろう
應該已經有了承受手術的體力
施術に耐える体力はあるはずだ
也就是說...
それでは…
盧各 我要將圖哈德的魔眼授予你
ルーグ　トウアハーデの魔眼を授ける
圖哈德的魔眼
トウアハーデの魔眼
是圖哈德家傳承下來的秘傳
それはトウアハーデ家に伝わる秘伝
使用魔力進行手術 使視覺得到強化
魔力を使った手術により　視力が強化され
能夠看到魔力
魔力を見ることもできる
在大量死刑犯身上進行了人體實驗而完成的
多くの死刑囚を使った人体実験の末に完成した
特別的手術
特別な手術
不僅僅能看的更遠
遠くを見ることだけでなく
動態視力 深視力和暗視力也都得到強化
動体視力や深視力暗視力も強化される
對暗殺者來說 是無可超越的武器
暗殺者にとって　この上ない武器だ
一定要得到
絶対に欲しい
害怕嗎
怖いか?
不怕 我相信父親的能力
いえ　父上の腕を信用しています
好 我向你保證一定會成功
よろしい　確実な成功を約束しよう
啊~ 盧各真可愛
あん　ルーグちゃん可愛い
母親 這樣程度的我自己也...
母上　これくらい自分で…
不 這是母親的工作
いいえ　これは母親の仕事です!
絕對不會讓給盧各的
絶対にルーグちゃんには渡しません!
長大以後逐漸變得不再依賴我的盧各
大きくなってだんだん私を頼らなくなってきたルーグちゃんを
會有像這樣需要受人照顧的一天
こうしてまた世話をする日が来るなんて
簡直就像回到了小寶寶時代
まるで赤ちゃんのころに戻ったみたい
對了 要不要久違的來吃口奶呢
そうだ!　久しぶりにおっぱい飲んでみません?
來吧 不必客氣
ほら　遠慮しないで
盧各也就當自己變回小寶寶嘛
ルーグちゃんも赤ちゃんに戻った気分で
來
はい
啊...等...
えっ　ちょ　まっ…
母親 不 這...嗚...
母上　いや　それは…むむぅ
搖啊搖 搖啊搖
よちよち　よちよち
哎呀 玩的很開心啊
おや　楽しそうだな
哎呀 祈安
あら　キアン
盧各真的是太可愛了
ルーグちゃんったらすっごくかわいいんですよ
父親 快來救我
父上　助けてください!
盧各 讓我看看傷口狀態 差不多該恢復了
ルーグ　具合を見せなさい　そろそろ傷も癒えてるころだ
是
はい
欸？已經能看到了嗎
えっ?　見えるの?
雖然看不到
見えなくても
但自己家的空間構造還是能記住的
自分の住んでる屋敷の空間くらい覚えてますよ
利用各種聲音就可以得到準確位置
声と音で正確な位置の補正もできます
不愧是盧各
さすがはルーグだ
就算是在療養也不斷精進暗殺技術
療養中にも暗殺者としての技術を次々と学んでいるとは
我作為父親很開心啊
父として　うれしいよ
圖哈德領
トウアハーデ領
重新看到了自己居住的世界
改めて見る　俺の住む世界
父親 看的很清楚
父上　よく見えます
太好了 我放心了
よかった　安心したよ
手術成功了
施術は成功だ
父親的魔力
父上の魔力
這就是圖哈德的魔眼
これがトウアハーデの魔眼
改天 我會教你實施手術
何れ　この施術も教えよう
總有一天會在自己孩子身上用到
いつかルーグが自らの子供に行うのだから
是 我一定繼承下去
はい　必ず受け継ぎます
還有一件好消息
それと　朗報がある
好消息？
朗報?
你一直盼望的那件事情快要實現了
お前がずっと望んでいた事をようやく叶えてやれそうだ
難道說 找到教我魔法的師父了嗎
もしかして…魔法の師匠が見つかったのですか?
對
うむ
老師會在下週過來
来週には先生が来る
你隨艾思麗一起 專心做好迎接的準備
エスリについて出迎えの準備に専念しなさい
為了不會在老師面前失禮
先生に失礼のないように
是！
はい!
嗯~ 好可愛~！
ん~　かわいい~!
我覺得這件衣服非常適合盧各
この服　ルーグちゃんに似合うと思ってたんです
我覺得這是女孩子穿的衣服吧...
これ　女の子が着る服だと思うんだけど…
但是 非常合適喲
でも　似合ってますよ
也不承認這是女裝啊
女物だってことは認めるんだね
那我去叫畫家過來囉
それじゃ画家さんを呼んできますね
穿著可愛衣服的盧各 必須畫下來才行
かわいい服を着たルーグちゃんを絵にして残さないと
我可沒同意這麼做
そこまで許してないから!
今天是魔法老師來的日子
今日は魔法の先生が来る日なんだから
可不能讓老師乾等著
待たせるわけにはいかないよ
說的也是 真遺憾
それもそうでしたね　残念
差不多該換衣服 去迎接師父了
そろそろ着替えるよ　師匠を出迎えないと
你在說什麼啊
何を言っているんですか?
就穿這件去 就是為此才縫的衣服
それで行くんですよ　そのために縫った服ですから
認真的？
正気か?
恭候多時了
お待ちしておりました
這個人就是魔法師父...
この人が魔法の師匠…
小孩？
子供?
勞您百忙之中抽出時間前來 實在抱歉
お忙しいところ　足を運んでいただき申し訳ない
不必在意
気にしないで
圖哈德可是維科尼的恩人啊
ヴィコーネからしたらトウアハーデは恩人だもん
就是這孩子要當我的弟子吧
その子が私の弟子になるわけだね
我聽說是男孩子啊
男の子と聞いてたけど?
我確實是男的沒錯
僕は男で合っていますよ
這衣服是內人的興趣
この服は妻の趣味です
很早以前那人就...
昔からあの人は…
這個先放一邊
それはそれとして
我覺得這孩子現在就開始學魔法會太早了
魔法を覚えるにはこの子は幼すぎると思うよ?
盧各是特別的
ルーグは特別です
和蒂雅小姐一樣 也是天才
ディア様と同じく天才です
你剛才在想 我不也是個小孩吧
あなた　今　私の方こそまだ子供だろうって思ったでしょ
哼！
フン！
火炎魔法
我是在司奧夷凱陸王國
スオイゲル王国でも
也能排進前五的魔法使喲
5本の指に入る魔法使いだよ
我的名字是 蒂亞·維科尼
私の名前はディア･ヴィコーネ
請多關照囉
よろしくね
「牽絆的魔法」
下集 「牽絆的魔法」
次回　「絆の魔法」